Wie viele Sitzungen ich wohl schon mit Lain hatte...
Sie hat sporadisch mit Halluzinationen zu kämpfen, aber diese scheinen sich nicht zu verschlimmern.
Diese Halluzinationen müssen sehr belastend für sie sein.
Ein Kind wie sie sollte nicht so mürrisch sein.
Ich frage mich, ob sie es in der Schule schwer hat.
Ihr Mutter sagte mir, dass sie nicht gemobbt wird.
Wenn ich auf die Schule zu sprechen komme, wird Lain meist still.
Vielleicht sollte ich ein paar ihrer Schulfreunde über sie befragen.
Ich glaube, dass Mobbing in Schulen heute auf ganz andere Weisen als zu meiner Kindheit stattfindet.
Ich wünschte, ich könnte dir helfen, Lain.
Sie so zu sehen macht mich traurig.
Und genau, wenn ich gerade in Ruhe über Lain nachdenke, kommt Professor Takashima mit irgendeinem Gemecker um die Ecke.
Ah!
Morgen habe ich frei.
Ich nutze die Zeit, um auszugehen und auf andere Gedanken zu kommen.